Плата:
1. Поменять посадочные места для драйверов двигателей
2. Все пины, вызывающие interrupt (8 пинов концевиков + pump btn) пересадить с PCF на ESP
3. Dir pin-ы пересадить на PCF
4. Сделать плату пошире, чтобы расположить разъёмы D-SUB на большем расстоянии друг от друга 
(иначе неудобно подключать к ним кабели)
5. Поменять подвижку линзы / придумать как запитать концевики подвижки линзы с помощью преобразователей уровней (12 В -> 5В)
6. Использовать другие двухпиновые разъёмы на плате (можно те же колодки, что и под ESP и TMC2209)
7. Убрать кнопку включения вентилятора и схему включения + подключить его напрямую к источнику питания

Программа:
1. Каждое задание в отдельном потоке + избавиться от таймеров там, где это возможно
2. Менеджер заданий, интегрировать в него Communicator
3. Автоопрос противоположного концевика при движении (до тех пор, пока он не будет отсоединён)
4. Грамотный enable/disable интерфейса
5. Добавить "simulation mode" в коммуникатор