Плата:
1. Поменять посадочные места для драйверов двигателей
2. Все пины, вызывающие interrupt (8 пинов концевиков + pump btn) пересадить с PCF на ESP
3. Dir pin-ы пересадить на PCF
4. Сделать плату пошире, чтобы расположить разъёмы D-SUB на большем расстоянии друг от друга 
(иначе неудобно подключать к ним кабели)
5. Поменять подвижку линзы / придумать как запитать концевики подвижки линзы с помощью преобразователей уровней (12 В -> 5В)

Программа:
1. Каждое задание в отдельном потоке
2. Менеджер заданий, интегрировать в него Listener
3. Автоопрос противоположного концевика при движении (до тех пор, пока он не будет отсоединён)
4. Грамотный enable/disable интерфейса
5. 